
2 floor, 
 author: (糗名昭著)～贝贝, 
content: 和老妈吵架，被老爸劝 阻，然后陷 入冷 战！小侄女看看老妈看看我默默的说“情况不对呀，，”“咋不对，”老爸问小侄女拿出我的包包和手机递给我“姑姑，按剧情这时候你应该离家出走，我送你出门，，”擦，外面下雨你让我去哪儿！！ 

3 floor, 
 author: 【星空】忧伤, 
content: 女友放假回家，去商场买东西，买完出来才想起忘了买洗面奶。她让老妈陪她再回去买，她爸说：自己去？这么大人了，是不认路，还是怕人 贩 子拐你啊？女友：我想我妈陪我啊！她爸：我还想你妈陪我呢… 

4 floor, 
 author: 青石街的爱恋, 
content: 这两天总觉得儿子不太对劲，就问怎么了，一开始怎么也不说，后面问急了就开始哭说他爸爸说他是垃圾桶捡来的！我笑着安慰他说那都是骗人的！妈妈小时候也被姥姥骗过谁知儿子大哭道:爸爸不是骗我的，那个垃圾桶还在那里！爸爸都带我去看了…… 

5 floor, 
 author: 南哥的提鞋小助理, 
content: 男朋友总是玩游戏不理我，就跟他抱怨王 者就是小 三！他笑嘻嘻回我:纵我有三妻四妾 你依然是我正妻！于是我开心的看小说去了  一看这大房不是变怨妇 就是被毒死 要么就年老色衰孤苦终生......今晚这榴莲皮 小夹板老虎凳看来是不能省了！ 

6 floor, 
 author: 醉酒舞剑砍疯子※, 
content: 新来的东北同事给我说，早上给我带大果子吃！我心里想着大果子一定是东北那里的特 色食 物吧！结果当我看见他提着油条豆浆的时候，我惊 呆 了！原来油条就是传说中的大果子啊，同事说来，吃 热 乎的大果子咯。。。 

7 floor, 
 author: (糗名昭著)~魅儿, 
content: 我哥小的时候，有天哭闹无人理睬，感觉无趣，用手反复扯开大裤衩玩，突然发现里面有线头，就拿了剪刀一手撑着裤腰一手去剪，嘴里恨恨的说：非把你剪掉！非把你剪掉！大人一看都扑上来了 ，一阵抢夺，咔嚓一下，jj剪了大半截……万幸的是，剪掉的只是包 皮。。。 

8 floor, 
 author: 丶南疆丶, 
content: 小时候妈妈把家里的书废报纸卖了十块钱，然后都给我了，那时候兜里揣着十块钱感觉天下都是劳资的。现在啊，我估计卖个航母都不一定比的上当初那十块钱带来的快乐 

9 floor, 
 author: 鸟儿。不会飞, 
content: 糗百看多了，下午楼上的少妇抱小孩来我店里玩，我看小孩跟少妇一个模样，就随口说了一句，这孩子跟你好像呀，好可爱，真想亲她妈妈一口。少妇的脸瞬间就红了，那个尴尬 

10 floor, 
 author: 壁橱里的骷髅, 
content: 30套房子天天喊累，呵呵 

11 floor, 
 author: 何禾^, 
content: 楼主做事有点迷糊，平时和我妈我弟逛街，都是我妈拉着我弟，我弟牵着我。记得有一次，大街上人很多，我弟认真的对我说：“姐姐跟着我，别掉了。” 

12 floor, 
 author: 大汉满身大汉, 
content: 这几天室友一直在找工作，一直找不到好工作，今天晚上看他沮丧的回宿舍我对他说:要不然咱两在XX平台开个直播吧，你负责摄像头前开直播，我当你经纪人，直播内容就是吃屎，今天吃猪屎，明天吃狗屎，不同物种的屎变着花样吃，绝对能火。看到他若有所思的样子，我绝对这事能成 

13 floor, 
 author: 谁喊我, 
content: 你根本不知道什么是极限 

14 floor, 
 author: 匿名用户, 
content: “因为喝醉酒干过什么丢人的事？” 我爸喝多了，半夜给我和我哥叫起来！！！非要种树！我俩就在他指挥下在院子里挖了半宿的坑 

15 floor, 
 author: 菜兜兜。, 
content: 同事家做客，看到到同事在揍他家的小调皮蛋。见状拉过孩子说：“孩子才三岁多你打他做什么？再说了武力是不能解决问题的。”同事说：“你知道他干什么了？他看动画片里面在打怪兽，也不知道他从哪儿拿着钳子朝电视机扔去了！4千多的电视啊，就被他打怪兽打没了！”等等容我笑会儿！ 

16 floor, 
 author: 冷爱不变, 
content: 儿子三岁时，搬了好几本书撂地上，踩上去踮着脚取下了柜子上的糖果。媳妇对我说：“咱儿子这么小就懂得那么多大道理，比你强多了！这道理一，书是人类进步的阶梯；道理二，干大事，就要站在巨人的肩上；道理三，尽信书则不如无书！”我瞄了一眼地上的书，对媳妇说：“那最上面的好像咱家的IPAD！”媳妇跑过去揪住儿子就是一顿揍。 

17 floor, 
 author: 哈，我是神经病, 
content: 不管你养气功夫再好  脾气再小   总特么有那么一两个货  能把你气的想发个导弹灭了他（她）…… 

18 floor, 
 author: 朕，不^如此。, 
content: 傻月最近抱怨说对面办公桌有个小鲜肉老是盯着他看，是不是看上我了。其实知道内幕的我只想说那小子最近只是为了减肥才盯着你而已，比较你那么胖。。。。 

19 floor, 
 author: 糖果宝儿, 
content: 以前读初中的时候班花特别漂亮。一次班里那个最顽皮的男生和其他男生商量说等下了晚自习就叫其他人关灯，他去把班花扑倒抱住，那样她就会和他谈恋爱了（那时候很单纯，一般感觉被抱了都跑不掉了）。后来下课了同学果然关灯，他一个健步扑过去。没想到灯打开扑倒了班里最胖的“二妹”班花站在旁边无辜的看着他。“二妹”哥哥是高中部的，在学校混的好，他被逼无奈和“二妹”谈了一个学期恋爱，第二个学期转学了。。。。估计这才是他的人生第一堂课。。。 

20 floor, 
 author: 木耳是甜的, 
content: 来呀，互相伤害！ 
