
2 floor, 
 author: 逶诼猛, 
content: 路人甲秒变女神神器，你值得拥有 

3 floor, 
 author: 丶落定, 
content: 两年前家里养了只泰迪，到了交配期，就晚上领着上幼儿园的儿子牵着狗狗去给狗狗找女朋友，在楼下公园遇见一美女（20多岁的样子）也牵着只泰迪，儿子看见就牵着狗追了上去，“姐姐你能做丢丢（泰迪的名字）的女朋友吗？”美女一脸懵逼，就在这时我家泰迪已经那美女的泰迪亲热上了，很难忘那美女的表情和硬拽着自己的狗跑开的背影。 

4 floor, 
 author: 故地重游心tm累, 
content: 最近生意不怎么好，压力大，睡不好觉……这都不算糗!    关键是到下半夜正睡的香的时候，堂弟来一电话:哥，睡醒了吗？聊会儿……（他是一个夜班火车司机） 

5 floor, 
 author: 弹吉他的火柴人, 
content: 一糗事，初中的时候，正夏天呢，夏天都是妹子秀腿的季节，坐我前排的正好俩长腿妹子，有一次笔掉了钻下去捡，天气热就容易流鼻血，我永远都忘不了刚把笔捡起来的时候前排俩妹子看着我流鼻血的眼神，真是天气热的流鼻血呀，不是你们想的那样。。。 

6 floor, 
 author: 我是胖瑶呀！, 
content: 处女贴！养了3个龟～发现盆里水不在了，这个小逗比把我养乌龟的水喝完了～小眼神相当傲慢 

7 floor, 
 author: 二女子、, 
content: 楼主护士一枚，刚刚一家属大姐急匆匆跑来问我：护士，我昨天掉了个袋子在病房里，你有没有看到？里面装了很重要的东西，急死我了，丢了可怎么办？我连忙说：额，别着急，我去给你找找看！我俩火烧火燎找了半天后来终于找到了，看她松口气满足的说，还好，还好东西还在！打开袋子我一看，这个气呀，原来你说的重要的东西就是这几个蛋黄派啊！ 

8 floor, 
 author: 九公主・神的遗孤, 
content: 好暖心的盆友 

9 floor, 
 author: 可惜苍井丿已成空, 
content: 昨天开车带俩MM去乡下游玩，去乡镇买凉粉，碰巧赶集，人有点多，缓慢，然后我的车前保险杠碰到一老头小腿，我想应该没啥问题，下车问老人家有没有问题，谁知这老头太可爱，就说了一句，腿呢，有点疼，不过呢，给点烧酒钱就行…你赢了，给你50大洋 

10 floor, 
 author: 阿斯顿马丁08, 
content: 女友说我太小，我说，怎么不说你太大？   我说的是实话啊，干嘛打我！ 

11 floor, 
 author: 薄荷凉了夏★, 
content: 终于盼到了周末，心情美美哒带着老公去逛街，天气变得暖和起来，就打算买条七分裤。L Z：老公，你看这条七分裤怎么样？老公：不怎么样，买回去穿起来也是长裤。L Z：尼玛，能不能不要破坏我的兴致！老公：咋滴，腿短还不让说了！ 

12 floor, 
 author: 醉卧红尘陌上花, 
content: 转来的分享给大家那一年，窒不逗匣痘ǎ果郡王为心爱的人在四角宫墙中，种下了满院的合欢花；那一世，浅浅喜欢在十里桃林，夜华为浅浅在洗梧宫种下了“十里桃林”；那一年，宋美龄喜欢法国梧桐，蒋介石就在南京种满了梧桐树。爱一个人，倾一座城！我想问问当年河北省的省长是谁？你老婆是喜欢杨树毛子，还是柳树条子？ 

13 floor, 
 author: 青石街的爱恋, 
content: “妈！！我牙疼！！”“嗯，抽屉里有消炎药，你吃两粒！”“妈！！你别骗我，这药你上次给狗吃的时候我看到了！！”“哦哦，那你别吃了！狗狗的伤口的炎症还没好呢……” 

14 floor, 
 author: 旧梦以难回, 
content: 老婆:老公，你是我夏天生的还是冬天生的。老公:我是夏天生的。老婆:  那我们不一样老公:为什么?老婆:我是我妈生的。 

15 floor, 
 author: 心若静人安好, 
content: 这坨有毒，今天在办公室两个女同事在看淘宝，讨论哪款丝袜质量好一点。然后有个女同事说她穿的丝袜质量很好，都穿两年了。然后我顺口就说了一句，那你老公不行啊。然后整个办公室鸦雀无声。 

16 floor, 
 author: 旧梦以难回, 
content: 老婆:我今天收到个假钱。老公。老公:哪里，这是真的啊。老婆:你拿你的出来对比一下。老公:看！老婆:哟哟，学会藏私房钱啦！一切都是套路。 

17 floor, 
 author: 就酱子啦啦啦, 
content: 初恋那点儿事……    记得上初中的时候，和班上一个男生互相有好感，一个周末和班上几个同学到这个男生家里吃饭，他的妈妈做了胡萝卜猪肝面条，男生妈妈给我盛了一碗面，我因为不喜欢吃胡萝卜所以就先把胡萝卜一口气吃完，然后再慢慢地吃猪肝和面条。第一碗吃完了，男生赶紧拿起我的碗又去给我盛了一碗面，上面全是胡萝卜……当时真想哭啊！因为第一次到同学家吃饭，还是在喜欢的男生家里，不好意思剩饭，楞是被我硬着头皮把胡萝卜全吃完了！现在再想想当时的情景，心里竟是满满的幸福！怀念！ 

18 floor, 
 author: 街头老司机, 
content: 糗百变了。以前糗百是内涵很荤。现在直接明骚了。 

19 floor, 
 author: 路上青苔, 
content: 晚上老公边洗澡边对上幼儿园的儿子说:宝贝呀，你不要整天只想着看电视啊，有时间多练字，字写好看了，以后才有出息，否则你只能跟你爸一样娶个又懒又胖的老婆…… 

20 floor, 
 author: 绦子, 
content: 这姿势*^O^*太妖娆了吧！(&gt;^ω^&lt;)～ 

21 floor, 
 author: Y白t开づ水, 
content: [转]女儿刚满四岁，有天老公有应酬打电话说不回家吃晚饭了，挂掉电话，女儿瞪着圆溜溜的眼睛看了我两三秒的时间，然后幸灾乐祸的慢悠悠的一字一钝的说：你老公不爱你喽... 
